7. Une adresse est d´efinie par un num´ero de maison, un nom de rue, un code postal, une ville de la France

9. Une ville appartient a un et un seul département

11. Une maison est un immeuble contenant au moins 1 appartement

17. Un appartement a un type (T1, T2,...etc), a un degré de sécurité (fort, moyen, faible)

19. Une maison est décrite par une adresse fixe et unique dans une ville de la France, un degré d’isolation, une évaluation de base en terme d’éco-immeuble, un nom

20. Chaque type d’appartement est décrit par un libellé et les types de pièces qu’il doit contenir pour être conventionné

21. Un type de pièce a un libellé

22. Chaque pièce contenue par un appartement est décrite par son libellé et son type de pièce.

23. On tiendra compte du fait que l’appartement peut ne pas avoir toutes les pièces prévues pour son type. Il pourrait également en avoir plus que ce qui est prévu.